ご視聴ありがとうございました
インビジブルフォース2めっちゃ楽しみなんだけど
マジであれ1はクソだっただろ
ライジングタイドの方がいい
ライジングタイド?
うんディープの?
そうトランスルーセントには敵わない
目に見えないってだけで他何もできないのにか
十分さディープに忍び寄るだろ
でバンこのクソったら膝まつけ
でもディープならそこからトランスルーセントのものを噛みちぎるさ
どうやって噛みつく?
見えないのに
やば
ベンジー
早く起きろ急げって
止まれそれ
以上近寄るな
何笑ってんだ
なぜそれ
ホームランダー
怪
我はないか
あの一緒に写真いい
もちろんだ
セブンのクイーン・メイブとホームランダーが
ブルックリンの街角で現金輸送車を奪って逃走中の強盗を捕まえました
そしてその場に居合わせた幸運なファンとの写真撮影に応じていました
こちらのブルートゥーススピーカーでしたら
全て含まれてます
ケーブルなしで繋げるので置く場所も選びませんし
デコーダーはケーブル会社のものですよね
では音の遅れを最小限にするために
アプトX対応のトランスミッターをつけましょう
光通信にも対応してます
あとハイスピードのHDMIケーブル
これがいいでしょう
まあ割高ですがカーボンのが断然おすすめです
ねえギャリー
大事な話があるんだけど
後にしろ分かった
あとね
あとってどれくらい
30分後とかならいい45分とか
すみません
あの出張サービスを頼みたいの
お願いできるかしら
ケーブルの配線を
そうだなえっとロビン
一つ言っておくとねほら
今の表現って間違ってる
配線ってセックスでしょ
配線じゃなく配管
配管の修理をするってのが正しい
ケーブルの配線をするだったら
うちでうんちしてってこと
それって最低
ちょっと待ってよ君が言ったんだからね
はいはい行きましょう
あなたのうんちくじゃお腹いっぱいにはならない
僕もお腹すいたよ
でもどこに行こうか
そうだな配管の方はどうする
それより配線の方がしたくなったかも
どうしよう
話はしたの
誰と
ギャリーよ
聞くって言ったでしょ
昇級のこと
ああなんていうか
今日は色々あってギャリーも忙しくてさ
でも明日は話すよ話す
よろしく
オフィスのドアを蹴破れって言うのかい
ホームランダーみたいに
分かったってば
思ってないくせに
顔見れば分かるよ
いいなよね
初デートの時から変わらない
そんなことないと思うけどそう?
私が誘ったのよ
それは機械を伺ってたんだ
騎士道精神だよ
いい?
仕事はうまくいってるんだから
昇級は当然
私が学校で勉強つけなのも
私たち二人のためだもん
一緒に暮らすときのため
なになにちょっと待って
なんて言った
もう一度言って
いつまでもあなたの実家で
配管修理するわけにはいかないでしょ
声を抑えて天井に張ってるあの変なビリージョエルのポスター
見ながら
ロビン
もう二度と
ビリーの悪い
いかないか
ここで止まってるわけにはいかないんだ
ロビン
ロビー
ロビーロビー
これぐらいの壁ぶち抜いちゃいなさい
名前はスターライト
50キロで身長は170センチ
そこで回って
ありがとう じゃあどうぞ
目を閉じてください
どうして?
カメラも見ないでください
そのままでこちらを見ていると目がつぶれるから
分かったわ
いいわ やって
どうしようごめんなさい大丈夫ですか
私のスーパーパワーは生まれつきで
母はそれがすごく嬉しかったみたいで
いろんなミスヒーローコンテストに連れて行かれました
でもそれが嫌で今でも覚えてます
あのヘアスプレーの匂い
ああそれでそれで、質疑応答ではいつも将来の夢は何かって聞かれるんです。
私は必ず世界を救うことって言ってて、すると審査員は笑うんですよね。
可愛いねって、だけど、
私は本気でした。
希望を持つことと世間知らずとは、全く違うことだと思うんです。
世界を救う気がないんだったら
この業界に入る意味はないですよね
子供の頃からの夢だったんです
ずっと憧れてたんです
いつかセブンの一員になりたいって
いい葬式だったと思うぞ
参列者も多くて
だろ
それだけあの子が愛されてたっていう証拠だ
それに食事も良かった
いい式だった
しかしどんな言葉を並べても
この度起きてしまった悲劇に対して
これじゃなく映画でも見るか
買えなくていい
こんなもの見なくても
ロビン・ワードさんのご遺族にお悔やみを申し上げます
銀行強盗を追っている最中に
突然車道に飛び出してきて
それで間に合わず車道って
ロビンはちゃんと歩道に立ってたんだぞ
おいヒューイそう熱くなるなよ
ちょっと落ち着きなさい
分かってるさあの彼は
冒頭職員は皆一様に
ロビンの死に心を痛めております
お二人はただの恋人でした
ですから本来なら賠償責任はありません
しかし冒頭は正しくありたい
あなたに4万5千ドルの賠償金を
この書類にご証明いただければこちらに
すぐにお支払いします
秘密保持契約書ってつまり
ごくごく一般的なものです
これにサインしたらもう
話せないってことだろ
残ったのは僕と繋いでた彼女の手だけだったってことも
なかったことにしろ
お怒りはごもっともです
こちらも何かできればと
だったら謝れよ
謝る
だってあんたたちは
お悔やみだの気持ちはわかるだのとは言ってるけど
俺はまだ誰からも直接すまなかったって言われてないんだからな
署名はしない 帰れ
今すぐこの家から出たいか
何か?
申し上げた通りごくごく一般的なもので
決して特別なものではありません
考える時間を
何か質問があればいつでもお電話を
何か事件はありそう
平和な夜よいつもと変わらない
残念ね今活躍すれば宣伝になるのに
兄言ったら
お腹空いたの
どうせ私は選ばれない
まだ分からないでしょ
今回のオーディションはね全国規模なの
多分カウンテスが受かると思うだって完璧なんだもん
マイナス志向はマイナスのことを引き寄せるのよ
もしもし
はい兄の母ですええ、
もちろん
ちょっとお待ちください
ボートよ、
結果もしもしはい、
アニーです
合格?
やったわ!ほら合格した!
どうしようすみません、変な音がしましたよね
ちょっと電話の回線がおかしくなったみたいで
これじゃダメだ
くそ
何してる
警官同様任務中の事故でスーパーヒーローを刑事告訴するのは無理みたいなんだよね
なあヒューイ
でも民事でならAトレインを訴えられるかも
ロビンの両親の承諾が必要だけど
ヒューイ
ちょっとここに座れ
今忙しいんだ
分かった
お前は偉い
はっきりさせたいんだな
ロビンのために
だが無理だ
これにサインしろ
え
ヒューイこの額見てみろ
あれば助かる
父さんでもあれは殺人だよ
現実的に考えてみろもし仮に弁護士費用を払えたとして裁判はできない
運悪く事故にあったようなもんだ
でも父さんロビンは確かに歩道にいたと
ヒューイ聞きなさい
こんなことはやめにしろ
なんでだよ
お前だって勝てるとは思ってない
本心じゃそうだろ
私も同じだ
だから
ほらお前もこっちに座れ
テレビ一緒に見よう
ユイどこに行く
コート本部前より中継です
これからページ株主総会が始まります
会場は我々ばかりの歓声で
やっと着いたわね
ニューヨークへようこそ
よろしくタレント管理部長のアシュリー・バレットです
この人たち私のために
何言ってるの
もちろんあなたのためよ
来て始まっちゃう
すごい
お集まりの皆さん
皆さん、スーパーヒーロービジネスは今かつてないほど好調な業績を収めています。
準利益は前年度14%増。
最新映画であるG-MAN世界大戦は
全世界で公開され、現時点で17億ドルの利益を上げています。
今年の秋にはパリ郊外で新テーマパークの建設に着工します。
冒頭はこれからも知名度を増すことでしょう。
ですがこれらは副産物です
ヒーローのサポート
これが本来ボートの仕事なのです
ヒーローたちは毎日私たちのために
その身を犠牲にして危険な任務に当たっています
ご覧ください
犯罪のない
平和な世界
全ての人に自由と正義を
もう夢ではありません
ボートに所属するスーパーヒーローは200名以上
各地にヒーローを派遣することで
夢を現実に変えることができるのです
今のところ上出来いいわよ
でも私何もしてません
別にいいの
中西部と40代以下の保守派で2.5ポイント稼いだ
そうあのスピーチオーディションのやつね
あれは謙虚で素晴らしかった
あの選択は本当大正解
あれは本心です
ええあなたのいいとこね
さあ新しい人生よ
輝かしいボートの精鋭たち
歴史上最も優秀な比類なきスーパーヒーロー集団
それがセブン
我々の使命我々の誇り
ボートインターナショナル ヒーローを超越したヒーローを
本日は皆さんにサプライズを用意しました
最強のスーパーヒーロー集団セブン
そのメンバーで7つの海の支配者でもある彼をお呼びしていますディープ
ありがとう
ありがとうございます
私の
友人で
セブンの仲間であるランプライターが
輝かしいキャリアを終えて引退しました
彼に感謝の意を表して拍手を
我々は未
来に目を向けねばなりません
今日は皆さんに特別な人を紹介しましょう
私も共に働くのが楽しみです
温かい拍手を
スターライトです
ご来店あなたの出番
お集まりの皆さん
スターライトそしてディープです
おう
おやすみなさい
あんたは大丈夫か?
あっ、どうすっ…
すごい…すごい
悪くないだろう
地球の軌道上には俺たち専用の衛星が2つ飛んでる
600キロ以上の上空から逃走者のナンバーまで見えるんだ
すごすぎる
だって
今まではネットで買った警察無線を使ってたのに
じゃあもうそれは捨てていい
あああとここのレストランはすごいぞ
どうやら人気レストランの有名パティシエを引き抜いてきたらしい
デザートはマジで激うまだ
彼の席ね
そうでしょ
ホームランダーのね
君の席もできる
来てごらん
座ってみるといい
大丈夫だ
おい気分が悪いのか
私私、
私小さい頃よく鏡の前で自分がこの部屋にいるって想像して遊んでた
実を言うと
ここでの初日自分が詐欺師のような気がしてた
でも後で知ったみんな同じ気持ちだったって
ここではチームでやってる
お互い助け合おう
君って子供の頃
部屋にホームランダーのポスター貼ってた?
いえ、貼ってないそうね
なんていうか
ホームランダーって
キリストみたいな感じで
正直に言うと
貼ってたのはあなたのポスターなの
本当?
ええ、まああれでしょ
10代ののぼせ上がるような恋っていうか言っちゃった
でもこれって言ってもいいことだったのかしら
心配しなくても大丈夫さ
まあ予想外だったけど
なんだよ
だって俺にのぼせ上がってたって言うからてっきり
そんなつもり
ちょっと待てよ
君は魅力的だ
セックスしよってんじゃない
ちょっと加えてくれりゃいい
おい待てよ話聞けって
セブンのメンバーになるのが夢だったんだろ
それどういう意味
おいおい待ってくれよ
やめろって
な?
少し落ち着いて話をしよう
能力のことは十分に分かってる
半端じゃない強さだ
でもな
俺はチームの2番手だ
だから俺が言えば君はクビになる
俺を襲ったんだからな
何ですって
ほら見ろよ
アイオワの娘にしてそして
デモインの守護者がディープ相手に暴走なんて
君は廃業しないといけない
どうだ?
いいぞ、しっぽ巻いてママのとこに帰るか
子供たちのことを考えてみろ
君を尊敬している
とても傷つくんじゃないか
そんなこと君だって望んでないはずだ
俺に従っておけ
チームで悪い奴らを倒す
ここでほんの数分の我慢をすればいいだけだ
それで夢が
全部叶うんだから
皆さんも知ってるだろうけど
トランスルーセントが昨日ヨンカーズで強盗を捕まえた
若い母親と子供たちが君のおかげで助かったんだ
それで君はどうやって姿を消してるんだい
実際は消えてるんじゃなく
皮膚が炭素系メタ物質に変化して光をねじ曲げるんだ
透明マントみたいにね
聞いておきたいんだがその時は完全に裸だよね
今日は話を聞かせてくれてありがとう楽しかった
この後はインビジブルフォース2のメイキングをお送りします
ウーバー監視用の
カメラならセールで安くなりますよ
それは人気でカメラは目に内蔵されてます
一体どれぐらいのウーバーが虐待をしてる
あの何ですか
ほらこう激しく揺するやつさ
ケチャップが少なくなった時振るみたいに
1%もいるのか
どうですかね分かりません
笑えるな
全世界で10億ドル規模の市場だぞ
これがいい例だよ
ちょっと恐怖を与えれば
人は何でも信じる
ですね
おっしゃる通り
お探しのものは何でしょう
担当直入に言おうヒュイ
ロビンのことは聞いてる
あんた誰だよ
彼女は君と歩道に立ってた
そして君は賠償金を突っ跳ねた
なんであんたがそんなこと知ってるんだ
ブッチャーってんだ
ビリーブッチャー
なあ少し俺の話でも聞かないか
損はしないと思うぜ
これ本物あ
んたイギリス人だろ
移民反対派か
自由の女神様は優しく受け入れてくれたけど
それにその格好も
格好どう見るってんだ
なんかマトリックスのポルノ版に出てきそうだ
しろくろはっきりしてていいだろ
それで僕に何をしろって
君は勘違いしてる何かするのは俺の方だ
いいかロビンの件はな氷山の一角だ
毎年100人以上が巻き添いになって命を落とした
だったらもっとニュースになって遺族が声を上げてるはずだ
確かにロビンの件みたいに時々ニュースにはなるが
奴らが起こした事故のほとんどは闇に葬られているのが現実だ
なんだよ
分からないか
映画のチケット関連商品テーマパークテレビゲーム
どれも大企業の活動家や政治家から支援を受けて
何十億ドルにも上る世界産業へと成長した
だが真実を隠す一番の理由は
大衆がそれを知りたがらないからだ
スーパーヒーローたちが守る居心地の良さが好きなのさ
どこかの派手に着飾ったバカが空から舞い降りて
自分の代わりに面倒事を解決してくれる
だが奴らの悪事を半分でも知れば
胸クソ悪くなるぜ
そこで
俺の出番だ
出番って何するの?
行き過ぎた奴らにお仕置きするのさ
相手はスーパーヒーローだよ
ついてこい
えっとどこに
楽しいぞ
そうは思えない
あのさそろそろいいだろ戻るよ
わけのわかんない面白い話をどうも
でももうあなたとは関わり合いになりたくない
だから仕事に戻るよ
それじゃあ
キューイ
今ここで別れれば二度と会うことはない
俺はあいつらがロビンにしたことへの責任を取らせようと言ったる
これ以上何を失う?
もう奪われちまったのに
ここって
黙ってついてこい
ハリー
伝言は聞いた
善良な市民としての行いに感謝する
警察が権力振り回しやがって
バレたら俺がどうなるか分かってんのか
俺を入れないともっと大変なことになるぞ
今あの人はあんたのこと
警察ってまあ警察もFBIも同じようなもんだろ
なんだここ
そのアホ面を早く引っ込めて
目立たないようにしとろう
ここは唯一スーパーヒーローたちが
パパラッチを気にしないで
自分の屈折した欲望を満たせる場所なんだなぁ、
あれってエゼキエルだろ?
キリストをヒーローにって
神の言葉でゲイを治すって言ってた
そいつらに挟まれて幸せそうだ
とんでもねぇ偽善者だ
そのまま早送りだ
いたぞ、
送りもっとねよし、
ここ、止めろ
そんな嘘だろ、ここに今Aトレインがいるのか
いただ、夕べの映像さ、音声を
女の体を走り抜けたんだって?
やんなっちまうぜ
走り抜けた表紙にその女の奥歯を飲み込んじまったんだから
車の窓にぶつかる虫みたいにさ
それグロいな
笑ってやがる
ロビンのことを
ネタにしやがって
これを見てお前はどうするんだ
おやすみなさいああ、
まったくもう
顔を拭きなさい
そんな顔人に見せちゃだめ
覗き見なんていい加減やめてよ、
変態ああ
これはこれは…
失礼したね
みんなああなのか?
ヒーローはあのホームランダーも…
ホームランダーは例外だな
酒もタバコもやらん
聖人だよ
だが他は同じだ
地獄に落ちるべきクズどもだよこれ、
中を見てみろ
なんなんだ?
ロビンが殺された日の警察記録だ
酔った末の喧嘩あとは車の盗難
だがあるべきものがない
銀行からの通報だ
留置所に送られた奴もいない
エイトレインは強盗を追ってたというが違うな
誰かが何かを隠してるんだ
何をそれは知らんが奴が本当にやってたことだろう
強盗はどこだバッグの中身はなんだ
誰から逃げてたんだ
どこに向かってたその通り
それが分かればあのクソ野郎を落とせるはずだ
そうか
それで僕は
何をすれば
作戦はこうだ
ボートの奴にAトレインが立ち会うなら
秘密保持契約にサインして
賠償金を受け取ると言う
なんでそこにAトレイン
そのためにはお前をセブンタワーに呼ぶ必要がある
盗聴器を仕掛けるチャンスだ
盗聴器まずは情報を集めたい
何が起きているか探るんだ
ちょっと話を整理させて欲しいんだけど
つまり僕がセブンタワーに潜入して
それも一人でその上盗聴器を仕掛けるってこと?
僕にスパイの真似をしろって
そうだその通り
FBIなんだろ
令状を取れば僕の協力なんか必要ないはずだ
あのなヒューイーか
令状を取ったところでだ
あそこはなネットワーク関係のセキュリティが固くて盗聴不可能だ
俺は潜り込めなかった
だがお前ならそれが可能だ
僕にはできない無理だ
ロビンの血にまみれたあいつの姿
それにあいつに会ったらどうしたって
握手しなきゃならないんだぞ
笑ってさ
絶対無理だよ
僕の好きな歌手わかる
ジェームス・テイラー
2位がサイモン&ガーファンクルで
3位がビリージョエル
彼らは絶対に潜入なんてやらない
僕には向いてないんだ
ヒューイお前はもう大人だろ
あの野郎お前の彼女
エリア、ダメだ、できない、
無理だよ
僕はきっと失敗する
盗聴器も見つかって、
殺される
僕はあなたと違う
最高のプレゼントだよ
ありがとうマデリン、息子が大喜びだ
それならこちらも嬉しいですわ
ネットで売ったりしないでください
それで話とは
ボルチモアは美しい街です
でも問題は山積み
殺人率が上昇を続け現在は62%
未解決事件も多数ある
早急な救難措置が必要では
さっさと本題に入れ
誰を提案するんだ
ヌビアンプリンスよ
死の規模にちょうど合うし
好戦的すぎもしない
白人層からの支持率も
でも59%となかなか高いわ
提案内容としてはボルチモアとの3年間の独占契約
PRの全面的支援と関連商品の売り上げ9.5%を提供します
デトロイト担当だろ
取引成立となれば移動させます
いくらだ
年間3億ドルで
確かに結構な金額だわ
でもボルチモアにはヒーローが必要でしょ
年間2億ドルなら議会を説得しよう
悪いけどそれには応じられない
もうアトランタが手を挙げてるの
考え直した方がいい
なぜかしら
知ってるからさコンパウンドVよ
コンパウンドVって?
ヒーローたちの致命傷となり得るような噂だよ
そんなことは誰も望んでない
噂の範疇を超えないようにはさせる
友人としてな
お互い助け合わないと
ごめんなさい何の話かわからない
契約金は年間3億ドル
ダメならアトランタが受ける
それでどんな感じなの?
ホームランダーには会った?
ああ忙しいみたいでまだちゃんと会ってないのでも
ママ
話したいことがあるんだけど
そうだ忘れてたパティたちと麻雀したのよ
そしたらあの人娘さんが偉大に入ったことずっと自慢してて
でも心の中でそれが何ってね
だってあなたはセブンに入ったんだもの
それで話したいことって何なの?
もうすごいことばっかり
思い描いてた通りよ
ママなんだかもう行かないといけないみたい
分かったまたね
あの
ねえ君
ごめんねでも大丈夫
今の電話って
辛い知らせ
余計なお世話だったね
いいのそんなことない
大丈夫ただ今日は
あまりいい日じゃなくて
僕もだ
ああ
それって仕事のこと
それともプライベート
仕事関係ね
そっちは?
あ、僕はプライベート
人ってみんな
自分に対して持ってるイメージがあるでしょ
私は強いと思ってた
まるで鉄の女みたいな戦士だって
でも突然最悪な状況に立たされたの
クソ野郎のせいで
それでね
その時母の言葉を思い出しちゃって
笑顔でね
最後までやり抜きなさい
それで諦めたの
でもすごく気持ち悪くて
そいつに従ったこともだけど
そんなことより
結局私は弱いんだって分かっちゃって
いや
やだ私ごめんなさい初対面の人からこんな話されても困るわよね
別にそんなの気にしないでくれ
ねえ今の仕事好きなの
ねえ
ずっと夢見てきたんだもん
いい仕事
子供相手に麻薬とか売ってない?
いいや 素晴らしい仕事よ たくさんの人を助けられる
思い出した
昔 ある女の子と よ
く一緒にスケートに行ったんだ
僕はどうしても怖くて手すりにしがみついてて
でも彼女はリンクの真ん中に突っ込んでいくんだ
彼女だって
下手だし転ぶんだよ
何度もね
怖いもの知らずだ
その子はいつも言ってた
転んだら立ち上がればいいのって
今って君も転んだんだろ
転んだままでいる
立ち上がる
私は戦う
戦士だから
そうよ
あの薄汚いクソ野郎の腐った頭を
蹴り落としてやる
すごいななんかこう
すごい
いいね
少し怖い
でもいいよ
遅くなったけど僕はヒュイ
兄よ
あの話やる
呼び出し中
もしもし
どうもこんにちは
フリードマンさんですよね
ヒュイですけど留守電どうも
4万5千ドルは額としてなんていうか
とても助かるんですけど
ただでも一つだけお願いが
サインをする前にAトレインから謝罪を
謝罪ならもうしましたが
いやそんなことないでしょ
謝罪なんて葬式への欠席状はもらったし
町尉の言葉も聞きましたよ
テレビでねでももし直接
あの本人に謝ってもらえたらすごく嬉しいです
そうしたら僕もなんとか気持ちに区切りがつけられるから
なるほどわかりますただほぼ確実に答えはノーですよ
じゃあその場合は連絡をもしもし
あれ
切られた多分ダメだろうな
そんなことないさ
スターライト
初めての会議に遅刻するとはね
歓迎の挨拶を用意していたのに
申し訳ありません
そんな賢らなくていい
もう来ないかと思ってたぞ
ここのプレッシャーを受け止められなくて帰ったかと思った
ああそんなこと問題ないわ
ちゃんといる
私は絶対に逃げない
議題に戻らせてくれよ
これはとても悪質な犯罪だ
俺の最新映画は公開の3週間前に海賊版が出てるし
5番街には無許可でホームランダーティーシャツを売る店があちこちにある
これらの違法商品のせいでボートは毎年12億ドルも失っている
本来その4%が我々の取り物なんだよそれ
お前4%ももらってんの
いい弁護士がついてるのね
こーらみんないい加減にしろ
やめるんだスターライトの気持ちになれ
誰が金のことで言い合いなんて
我々はセブンだぞ
任務について言おうが
否かろうが
私が聞きたいのは
今週誰を救ったかだ
さあ
誰が最初に行く
ブラックノワール
聞かせてくれないか
犬飼ってるのいや
お前の携帯を貸せ
最初の問題は入口のセキュリティだが
あいつらはただのアホだ
こいつは金属探知機に反応しない
おそらくセキュリティを通過した後は
重薬会議室に案内されるだろう
席に着いたら感じよく話を合わせろ
少ししたら丁寧にうんちがしたいと言うんだ
個室に入ったら盗聴器を取り出せ
シールを剥がして粘着面を露出させる
剥がしたシールはそのまま便所に流せ
便所を出て会議室に戻って席に戻る笑顔でな
登庁機はテーブルの下に仕掛けろ
何度もない簡単なことだ分かったな以上だ
以上ってそんなにたくさんやるの
ダメだよもう一度言ってくれないもう少しゆっくりいいか
無理だとにかく落ち着けヒューイ
マトリックス見たことあるだろ
お前は赤いピルを飲むことだってできる
それからの残りの人生を増すかいて
感情的に泣いてチャイ飲んだりグリーンティーラテ飲んだりすりゃいい
だが青いピルを飲むこともできる
逆だったかとにかくどっちかのピルで弱い自分にお皿もできる
どっちのピルを飲めばいいんだ
とにかく弱腰になるなって言ってんだ
まったくもう
お疲れ様でした
ポケットの中身を出してください
どうも
あの
まだ時間があるなら
トイレを借りても
先に言っておきますが
エイトレインの謝罪は
自己責任を認めるものではありませんいいですね
彼女のこと本当悪かったな
お前大丈夫か
ああ
謝ってくれたありがとう
事故だから仕方ない
それに
正解のためだしね
よかったわご理解はどうも悪いけど彼は任務に戻らないと
書類関係はダグがお手伝いしますので失礼します
だから前も言ったけど本当に気をつけないと
トイレをお借りしても
おやすみなさい
なんだ今の
笑ってやった
奴の目をしっかりと見て
そりゃもう最高の気分だよ
あのクソ野郎を追い詰めた
この仕事っていいよね
そうか胸がスッとしていい気分だろ
あいつを叩くだろ
Aトレインを叩く
セブン全員を叩く
全員だよ
セブンの
ここって
なんでここに
これから仕事があるんだろ
そうだけどでもでもさ
今お前にできることはもうないだろ
そりゃそうだけど
他にも手伝えることあるだろ
ほらあのテクノロジー系でほらよくあるバンの中で
モニター見ながら
そうだ奴は左手のホールにいるみたいな
なあヒューイこれから後は俺一人で捜査を進めるつもりだ
でも僕だってできることがある
分かってる
また連絡する
そうだ忘れてた
4万5千ドルを捨てるのはバカかな
注意
いい奴だな
マデリンか やはりかけてきたな
ほんとあなたって腹が立つわね
ヌビアンプリンスの契約を2億3000万ドルまで下げてもいい
それは賢明な判断だなありがとう
ねえスティーブ例のコンパウンド部位の件だけど
あなたが聞いたうちのヒーローたちの噂は
完全に言われのない全くの抽象ではあるけれど
噂っておひれがつくものでしょ
発言は慎重にしてね
もちろんだ約束しよう
ありがとう
気をつけて帰ってね
さてと
じゃあなヒューイ
鍵頼む
はいじゃあ
おやすみ
もう閉店なんです
誰だ
お前こそどこだ
目の前だよ、卑怯者
バレないとでも思ったか?
ヒューイ
タワーを出た時からつけてたんだよ
やめろやめろ
車にいた男あれは誰だ
さっさと吐け
知らないよただのウーバーのドライバーだって
ウーバーだと
わかりやすい嘘つきやがって
俺をバカにしてんのか
何のために仕掛けた
頼むお願いだからやめてくれ
我々は西軍だ
地球上で最強にして
純真な者の頂点
このガキや
散らかして悪いな
お前は早く逃げろ
あら もう一回だろう行けよ
これはこれは
透明野郎のお手文字か
お前は誰だ
どこかのスパイか
どこのだ言え
さっさと言わないと
その頭をこいつで粉々にしてやるぞ
お前は一体何者だ
お前のことなら知ってる
大間抜け野郎だ
トランスルーセントは透明って意味じゃないだろ
目には見えないってだけ?
そいつ死んだな
なんとか生きてんだ
よかったやばすぎ
電気が効くってなんでわかったんだ
肌が炭素で電動率がいい
ジミー・ファロンの
番組で見た
俺には思いつきもしないアイデアだ
出かした運ぶから手伝え
何どこにだよ
トランクにだ
そういうことじゃなくてどうするな
お前セブンの一人をやっちまったんだぞ
僕がでもでもあんたは車で引いたろ
いいかお互い大差ないどちらにしろまずい状況なんだよ
違うそんなの嘘だね
違うだろ先にこいつが襲ってきたそうだろ
それにあんただって連邦捜査官なんだ
FBIに電話して何とかしてもらえよ!
まあ、その実は、FBIってわけじゃない
嘘だろ!
じゃあ、あんた、誰だったよ!
心配ない、ただの乱気流だ。
すぐ収まる
父ちゃん 失礼します 打ち合わせパパ…
パパ 見てよ
なぜここにいる?
パパ 友達なの?
まずい
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました